{"index":1283,"type":0,"chap":1217,"title":"还真是大触","english_title":"本当に","time":0,"content":"我们到牌匾处时，一个矮个子男生正仔细读着牌匾上的字若有所思。我没忍住喊了声大触，男生回过头来颇有些骄傲的说：“没错，我就是大触。不是说我画画多厉害，我就叫大触。我听阿从说了你发现的秘密，后来我买了十几本，每本都拆开了，不过里面的字母是一样的。这不代表什么，只能怪我运气不好……我觉得作者要表达的东西不可能只是几个字母就完事儿了的，这其中肯定藏有更多的秘密。”我立刻将自己的隐藏信息说了出来，大触说，果然和他预料的一样，他将自己所买本子里的密码放在了<b>「南校区晨苑食堂旁花园里的孔雀型地砖」</b>下，好好找找，以后有什么事情就电话联系他，说完就一溜烟跑了。\n\n虽然他给我们提供了很重要的线索，可是我仍忍不住吐槽，直接拿给我们不就好了吗？干嘛要这么麻烦？再说了，他预料之中的东西闭着眼睛就能想出来好吗！不管怎么样，现在也只能去他所说的地方寻找进一步的线索了。","pic":"img_19.jpg"}









