{"index":39,"type":0,"chap":12,"title":"等候","english_title":"Wait","time":0,"content":"回答正确！\n“现在，你们帮我一起做完这个活儿吧”。\n你们几人围坐在一起边干着苦力，边听博士说道：\n“其实这趟安排大眼仔们回到洪园，也是祖先们早就设想好的事。那些检测仪并不是我安放的，早在四百年前，大眼仔的祖先们在离开此地时，就隐蔽地装好了这些装置，它们的功能不仅仅是环境数据检测，内含的特殊矿物元素，按照人类的话说，具有平衡生态系统的作用。这次让你们回来，是因为装置已经到了使用期限，我要和大家一起做一批新的设备。而这件事，依旧不能告诉人类。祖先们说，当时这片区域环境恶劣，难以生存。洪氏家族到来后，大兴水利，整治污染，也算是救了大眼仔一命。于是他们暗自商定保护这片区域和洪氏家族兴亡千年。千年之约完成，他们便离开了此地。“\n“现在你们知道一切的真相了吧，任务即将完成，回到出发点<b>「海报」</b>处交还大眼仔的探测设备即可。“\n\n博士站在大家身后，露出了满意的微笑。","pic":"jpg_35.jpg"}













