{"index":15,"type":0,"chap":6,"title":"第五章  首领复出","english_title":"","time":0,"content":"你成功解开了谜题，那人会心一笑，缓缓说道：“这个世界是存在能够支配超自然能力的人的，有一类叫巫师。他们可以用魔法保护族人，以免受到自然灾害、外来者和坏人的伤害，也负责衡量和纠正错误、操控自然和解释灵异现象。我是其中一派巫师的首领，善于利用各种气象的力量施用法术。那个邬异晶，是我在异派收养的弃儿，想把她培养成材，扶上正轨。可惜并没能成功，她难改天生的恶气，最终叛离了巫师团，滥杀无辜增强力量。我们不得不召集整个巫师团与之抗衡，就在此地血战一场，终于将其制服，封锁于地下。为了掩盖战场的痕迹，我们修建了难民屋，后来发展成为现在的学校，并在叛乱开始的地方开辟了一小片林，就在埋葬烈士的地方，也就是现在的校友林。”这番话里的信息量一下子让你喘不过气来。“那为什么邬异晶和邬怡静长得一模一样，还想借此骗我上当？”那人递给你一张字条：“自己去寻找答案吧。”你接过字条，好奇地问：“请问您叫？”“双竹派，可桢巫师。”“我再给你一条锦囊吧，或许能救你一命 。”字条如图","pic":"jpg_12.jpg","tail_pic":"png_3.png"}













