{"index":9,"type":0,"chap":5,"title":"第四章  危险","english_title":"","time":0,"content":"你知道了老人所说的地方，赶了过去：一座亭子，里面放着一个大大的石碑。你找来找去仍然毫无头绪，此时碑后悄悄摸出一个人影。“你别想动她！”那人吼道，冲过来把你摁倒在地，双手死死地掐住你的喉咙，你的一句惊慌的“谁！”还没能喊出口就被硬生生逼得吞了回去。这时，那人的面貌也在月光下显露出来：表情狰狞，头发散乱，眼眶是血红血红的。“我研究这个很多年了，”疯子开始喃喃自语，“每隔三十年的这个时候，而且是满月，紫金港都会爆发一场非人为的全校性停电。他们告诉你是故障，嘿嘿，那是骗你的，傻瓜！停电是因为这里藏着一个大巫师异晶！没错，就是她，被困在地下不知多少年。看到校史馆里的陈列品了吗？那么多人走过去就没有发现刻在上面的痕迹吗?不，是刻在上面的真相！她要出来复仇了，她发誓要将封锁她的人打入地狱！我能帮她的，我可以的，她选中了我！我……”你乘他在胡言乱语之时狠狠地踹了他一脚，他被踹得昏了过去，你翻过身来，满面通红，大口喘气。这时，在这个角度下，你看到了碑下赫然刻着的一行字符：“二竹口丁十八上人”秘符下还有一句话:“站在卵石鳞片盘蛇的蛇头上， 它将指引正确的方向。”","pic":"jpg_8.jpg"}







