{"index":5,"type":0,"chap":3,"title":"第二章  那个女孩","english_title":"","time":0,"content":"“你怎么会在这里？”“你怎么了？”邬怡静唇色雪白，双肩瑟瑟发抖，你想拥抱安慰她，却抱了个空。“你怎么了！”“我被困住了，章海潮。”她啜泣着说道：“‘夜惊魂’里说的全是真的，这里有一个邪恶的巫师每隔三十年就会制造一次大停电，然后乘此夜晚剥离落单的人的灵魂，抢走他们的肉体，你现在看到的是我的灵魂，我的身体被他抢走了。你要救我回来啊，海潮！我现在好怕，呜呜呜……”你被突如其来的状况吓得不轻，双手死死地攥紧，强迫自己冷静下来。“那我应该怎么做？”“在月亮的背面，银杏落叶与茶花盛开的地方，有 三个石凳，其中一个上坐着一个老人，你可以问他，快来救我……”话音还没有消失，邬怡静却已经融入夜色之中，你 感到心慌又无措，受到打击的你先在长廊中坐下来，“这到底发生了什么，这真的是真的吗？怡静你在哪里？……”不管这是什么情况，邬怡静刚刚扶在这里一定有道理，我一定要救出她来！已经静下心来的你决定记下并马上去寻找老人。","pic":"jpg_15.jpg"}


