{"index":87,"type":9,"chap":19,"title":"真相！","english_title":"Truth！","time":0,"content":"时间还来得及，我将处理好数据之后，又回到了刚刚那个地方。\n\n“大概是房屋构建上的问题，没什么大事。情报已经发送完毕了吗？”我问他。他点点头，但我却感到背后一阵凉意。\n\n“你这就想走了？你到底是什么人？”Joseph的声音响起。我知道，他用枪指着我。\n\n我现在是什么身份？是特工？是异化特工？还是游离于两者之外？这一切都不重要，我已经完成任务。“我？异化特工而已。”我转身击中他的手腕，枪声在我耳边响起，他被我撂倒在地。\n\n“我是什么身份不重要，而你，应该知道自己是什么人。”我说完便离开了这里。","end_content":"Joseph没有幸免于难，一回到异化组织总部，他就被组织首脑处理掉了。至于那个被我打昏的男人？现在应该还在那扇门里苦苦挣扎吧。我在异化组织总部中受到许多赞扬，不久后变成了其中骨干，他们应该永远也发现不了，组织信息是如何被特工总局窃取的吧。","back_pic":"jpg_5.jpg","end_main_pic":"jpg_5.jpg","pic":"jpg_15.jpg"}











