{"index":346,"type":0,"chap":23,"title":"保俶塔","english_title":"保俶塔","time":0,"content":"看到手中的一元纸币，突然注意到“壹圆”面右上角他们曾提到的六芒星，原来六芒星拼合后，还要在最上层加上“1”字型玉佩。\n\n一瞬间，六芒星与塔刹顶端，及保俶塔底的网状砖块连成了一条线。我抽出砖块，里面真的放着一部手机，这实在不可思议。\n\n东乔健步上前，一把抢走了我手上的手机。\n\n“终于……终于找到它了！”\n\n“难道！这才是穿越真正需要的道具么？”张子虚和我同时明白了什么。\n\n“费劲千辛万苦，用你之手打开了钥匙。事到如今就告诉你吧，作为未来之人，我不能随意改变这个时代的事物，所以才借助你们兄弟的特殊能力。只不过我会遵守信用，回到过去，改变未来。”\n\n“你疯了么？不在能量限制器里进行穿越，会发生意想不到的后果。”张子虚大喊，“不行，一定不能让你得逞。”她掏出两柄匕首，将其中一把扔给了我。“祝我一臂之力，相信我所做的，是正义。”\n\n说完这句话，两人展开了激烈的交锋，东乔也只能短兵相接。\n\n\n"}








