{"index":256,"type":3,"chap":23,"title":"保俶塔","english_title":"保俶塔","time":0,"content":"看到手中的一元纸币，突然注意到“壹圆”面右上角他们曾提到的六芒星，原来六芒星拼合后，还要在最上层加上“1”字型玉佩。\n\n一瞬间，六芒星与塔刹顶端，及保俶塔底的网状砖块连成了一条线。我抽出砖块，里面真的放着一张绿色的2004年版一元纸币。实在不可思议。\n\n东乔追了上来，一把抢走了我手上的纸币。\n\n“怎么会？只有一张纸币么？他的手机去哪儿了？！”\n\n“你别乱来，再动我就开枪了。”张子虚紧跟其后，也来到了平台处。\n\n“费劲千辛万苦，才利用你打开了钥匙，怎么会只有一张纸币……我不能随意改变这个时代的物品，才借助你们兄弟二人的特殊感知能力。你弟弟被女鬼抓走，也是意料之外。只不过到了这一步，怎么就找不到关键的手机呢？”\n\n“你疯了么？不在能量限制器里进行穿越，会发生意想不到的后果。”张子虚大喊，“不行，一定不能让你得逞。”她从怀里掏出两个剑柄，将其中一把扔给了我。“请也祝我一臂之力，相信我所做的，是正义之举。”\n\n说完这句话，两人展开了激烈的交锋，光剑偏移了热武器的弹道，逼得东乔也只能短兵相接。\n\n我始终不明白谁才是可信赖的，但我要知道找回弟弟和朋友真正的方法。\n","options":[{"index":303,"option":1},{"index":305,"option":1}],"even":1}




