{"index":75,"type":0,"chap":16,"title":"小瀛洲","english_title":"Islands","time":0,"content":"石块背后出现一个暗匣，这和苏轼石像处的隐藏方式相同。\n\n暗匣中有一份卷轴，以及一块”1“字型玉佩。\n\n<b>「你终于到了这里。我们是漫长历史中与黑暗势力作战的组织，光济会。你能顺利到达这里，说明你通过了历代成员考验，拿到了部分玉器碎片。当年创始者钱弘俶暴毙，看似是个意外，实则和另一强大势力有所关联，千年来，光济会的成员一直在历史的暗处调查，得知了宋太宗继位的真相。1924年雷峰塔倒塌后，钱弘俶在《宝箧印经》中留下的新线索浮出水面。请找到历史中残留的真相。」</b>\n\n卷轴角落还有一行小字：找到一元钱三潭印月面水纹中隐藏的图形，记得用镜面中的它，才是真相。利用它，便能找到“爽乏之季节”。\n\n\n我想起最开始联系我的神秘人，难不成他真的就是……他为什么会有来自未来的手机呢？\n岛上似乎还存在一些其他的线索，但时间紧迫，若不再搜寻，也可尽快下岛。","pic":"jpg_3.jpg"}













