{"index":24,"type":1,"chap":6,"title":"良仓","english_title":"Logo","time":0,"content":"打开密码盒，我看到了妹妹留给我的信，信上说：\n哥哥，大逃亡的时候我意外救了一个人，他正在被追杀，临死之前他告诉我其实大逃亡不是因为抵御外星人入侵产生的，这其实是英克雷委员会的“精英逃脱计划”，他们没有信心可以战胜外星人，唯一的出路就是让少数人通过宇宙飞船飞离太阳系，这场大逃亡与其说是末日的倒影，不如说是一场人类基因选拔赛。没有通过的人只有死亡，而那些有权势的人们则可以直接拿到入场券。\n我把英克雷委员会谋划大逃亡的证据分散藏在小镇里了。哥哥我知道了这一切之后也被追杀，我不知道要怎么办，我好怕，帮帮我。\n我的手止不住的颤抖。\n“小子，现在你打算怎么办，我可以告诉你这栋楼内就有时空逃亡的入口，你可以自己乘坐时空机器离开，也可以毁掉这个机器，当然你也可以揭发英克雷委员会的罪行。” ","options":[{"index":26,"option":"自己乘坐时空机器离开"},{"index":28,"option":"毁掉机器"},{"index":30,"option":"揭发英克雷委员会的罪行"}],"pic":"jpg_3.jpg"}






