{"index":67,"type":0,"chap":19,"title":"质问","english_title":"Query","time":0,"content":"宰相看见韩世忠跪在皇帝面前问岳飞何罪只有，他怕皇帝坏了大事，先请安打断两人。\n韩世忠见宰相来了，于是转而质问他岳飞何罪，宰相心想大局已定，你问也无用。于是蛮横地回答：“飞子云与张宪书虽不明，其事体莫须有？”韩世忠瞪圆双眼，气愤地说：“‘莫须有’三字，何以服天下？！”“天下皆是朕的。”皇帝接话。韩世忠知道两人早已串通一气，郁郁离席。\n\n“皇上，臣以为，岳飞不能活过12月。再拖下去，会有千千万万个韩世忠站到我们面前问他何罪。”\n“朕知道了。”皇帝恢复了冷漠。“朕已和金人谈妥，朕的母亲已经在回来的路上。”\n“圣上万岁。”宰相知道皇帝不打算和自己多说，于是准备退下。\n“爱卿。朕为你在<b>「红巷广场内」</b>建了一座祠堂。”皇帝叫住宰相。\n“臣感激不尽。”\n“朕打算在大厅中放上一句话——<b>「敢为天下先，甘做孺子牛」</b>。像你这样的奸臣，已经不多了。”皇帝的笑容阴鸷，可怖。\n“微臣惭愧。”宰相害怕皇帝下一步会除掉自己。\n“放心，朕很看好你。今后多和大臣们沟通，发扬这种精神。朕会多多重用你这样的人。行了，有空就去看看朕赐给你的字。下去吧。”皇帝下了逐客令。","pic":"jpg_28.jpg"}












