{"index":69,"type":9,"chap":20,"title":"棺椁回朝","english_title":"Coffin back","time":0,"content":"金人护送显仁皇后韦氏的队伍浩浩荡荡，最后跟着赵佶的棺椁。皇帝见到母亲立刻跑过去抱住了她。“母后，朕这一等就是几十年。是朕没用，没能做到当初说的。金人有没有欺负你？朕今后一定血洗他朝！”宰相在一旁看见他们母子相遇，同样感慨良多。金人将赵佶的棺椁摆在皇帝面前，他无动于衷，就像没有看到这东西一样。\n\n“朕倦勤，不想当皇帝了。”有日，皇帝和宰相站在祠堂里，皇帝开口道。\n“圣上想传位给谁？”宰相这么问，是因为赵构没有子嗣——赵构在临幸后宫时金兵入侵，受了惊吓，从此不复生育能力。这是天大的笑话，可笑话的主角是皇帝，谁又敢提？\n“传位给养子赵昚，朕想当太上皇，多陪陪母后。”皇帝眼睛仍看向他写的那两行行草。","end_content":"金因为内乱，比南宋更早灭亡。失去了抗金最佳机会的南宋，苟延残喘不久，被元朝灭掉。\n\n千年后，有人考古发现了一个葬在皇族陵墓的棺椁，旁边的陪葬品里还有一台在当时红极一时的梨凤手机。考古人员将梨凤取出，不得感叹道古人的科技真是先进，在土地中埋葬千年还没有受潮。有大胆的考古工作者将另一地区挖掘出的充电机与其连在一起，梨凤竟然冲上电不久就开机了。\n\n赵佶之墓。\n\n手机里的记事本写着四字。考古学者大喜过望，将棺椁打开——里面却是凭肉眼可辨别的几块动物骨头。在场学者皆唏嘘不已。\n\n何谓盛世？死后得以安葬，此谓盛世。","back_pic":"jpg_26.jpg","end_main_pic":"jpg_26.jpg","pic":"jpg_30.jpg"}














