{"index":127,"type":0,"chap":39,"title":"约定之日","english_title":"Conventions day","time":0,"content":"几日后，如约而至。\n“皇妹，最近生活可好，有什么新奇玩意是想要，但是买不着的吗？”皇帝试着一步步将要求说出。\n“公主千岁！”宰相见公主先是一拜。“您越发眉清目秀，沉鱼落雁之颜可一点没错。”\n公主轻蔑的看了宰相一眼。\n“公主，臣见你是为了求一事。公主为了大宋，必须与金和亲！我身旁这位，是金国使者，他将护送您去金国。”公主点点头表示自己知道，没有想象中激烈的反抗“我猜到了几分。如果无他事，我先走了。”公主神情落寞，快步离开了。\n金人觉得公主貌美，很是满意，道谢后也离开了。\n\n“爱卿，我们总算了结了一桩心事！”皇帝没有察觉到公主难过的心情，一心想着如何快点将事情完成。“接下来就是岳飞了。金人后来又发了电报，说必杀飞，始可和。我看他们是玩真的。”\n“圣上圣明。岳飞已被急召回朝，据信子报，他在<b>「视察纪念馆石碑」</b>附近。皇上将诏书准备妥当，臣再上书便能派人将其打入天牢。”","pic":"jpg_39.jpg"}














