{"index":93,"type":9,"chap":28,"title":"太上皇","english_title":"Overlord","time":0,"content":"半年之后，南宋又恢复到开国时的疆土面积。宋朝的金融危机得以化解，皇帝似乎解开了心结，行草写得越发流畅、大气。有日，梨凤手机特有的消息提醒打断了宰相的美梦，是皇帝的消息：爱卿，朕许久没与你联系，近来可好？后面跟着的依旧是俏皮的吐舌表情。\n宰相回复：臣一切安好，看到大宋繁荣，臣也就安心了。\n两分钟不到，宰相又收到了皇帝的回复，这种情况在原来是绝不会发生的：朕又写了几个字，爱卿是否有空，进宫欣赏？\n宰相到御书房里，皇帝刚命叫能工巧匠，将书法装裱。\n“爱卿，你来的正好，朕想和你说件事。朕倦勤，不想当皇帝了。”皇帝开口道。\n“圣上想传位给谁？”宰相这么问，是因为皇帝的子嗣还小——赵构在临幸后宫时金兵入侵，受了惊吓，从此不复生育能力。这是个悲伤的故事，不过现在皇上的身体已经恢复。\n“传位给养子赵昚，朕想当太上皇，多陪陪母后。”皇帝看向宰相，“朕之后不打算管理朝政，赵昚麻烦宰相指导。”\n“臣接旨！”","end_content":"千年后，宋朝依然不倒。巧的是，大宋第344任皇帝名字也叫赵构，他的父亲也叫赵佶。而当朝的宰相，也有些不开心。\n\n听说新上任的皇帝对他很冷淡，连公务上的交谈都能省则省……\n\n不过，千年后的宋朝，少了金国这一外患。这时的宰相，不知又有什么契机，得到皇帝的重视。","back_pic":"jpg_26.jpg","end_main_pic":"jpg_26.jpg","pic":"jpg_30.jpg"}










