{"index":91,"type":0,"chap":12,"title":"共生","english_title":"Symbiosis","time":0,"content":"我一路无话，径直向那老宅走去，胖子在我身后一路叫喊，但我没有给他一丝回应。他已经没有用了，我已有足够的能力让自己继续走下去。\n\n终于，我找到了这尊雕像。和之前找到的那些东西一样，这雕像也由青铜所打造。当我触摸到这雕像时，记忆的裂隙再一次缩小了。我记起了最关键的一部分，我曾是，我就是，<b>铁面生</b>。\n\n从周穆王和西王母的经历中，我窥得了终极的一角，那便是通过共生走向永恒。肉体上的共生虽能延长寿命，但是仍旧会到达极限，而意识的共生则并没有这一限制。于是我效仿西王母，制造了尸蟞丹药。但在历经千年的实验中，我却发现了它致命的缺点。尸蟞丹药可以直接传承意志，消灭寄主原有的人格，但有严重的副作用，那便是寄主的肉体会遭到严重的破坏，寄主存活时间过短。但在这些失败的实验中，我却获得了意外的收获。\n\n记忆再一次中断了。<b>我突然想起自己每当接触到这种青铜物件时，脑海中总会出现幻象。作为同样接触过这个雕像的林风眠，会不会也是如此？作为一个画家，他也许会用画笔记录下当时的感受</b>！\n\n","pic":"jpg_16.jpg"}







