{"index":124,"type":0,"chap":12,"title":"共生","english_title":"Symbiosis","time":0,"content":"『由于纪念馆已关门，此处为替代剧情』\n\n老宅大门紧锁，难道我来晚了一步？这时吴邪从角落里出现，将一个诡异的雕像递给了我,随后他便消失了。和之前找到的那些东西一样，这雕像也由青铜所打造。当我触摸到这雕像时，记忆的裂隙再一次缩小了。我记起了最关键的一部分，我曾是，我就是，<b>铁面生</b>。\n\n从周穆王和西王母的经历中，我窥得了终极的一角，那便是通过共生走向永恒。肉体上的共生虽能延长寿命，但是仍旧会到达极限，而意识的共生则并没有这一限制。于是我效仿西王母，制造了尸蟞丹药。但在历经千年的实验中，我却发现了它致命的缺点。尸蟞丹药可以直接传承意志，消灭寄主原有的人格，但有严重的副作用，那便是寄主的肉体会遭到严重的破坏，寄主存活时间过短。但在这失败的实验中，我却获得了意外的收获。\n\n可恶……记忆再一次中断了……看来我的记忆再也无法完整了……我唯一知道的是，<b>现在我要找的，是西面那颗被樱花环绕的参天巨树</b>……","pic":"jpg_16.jpg"}


